Ainekset (4 annosta)

1rs(800 g)
Pirkka karjalanpaistilihoja
2(250 g)
sipulia
2-3(250 g)
porkkanaa
1tl
suolaa
10
Pirkka kokonaista maustepippuria
vettä

Valmistus
yli 60 min
Kuori ja lohko sipulit. Kuori ja paloittele porkkanat reiluiksi paloiksi.
Pane voideltuun pataan tai vuokaan kerroksittain lihaa, sipulia ja porkkanoita, suolaa ja pippureita. Kaada vuokaan vettä sen verran, että lihat juuri ja juuri peittyvät.
Kypsennä 175 asteessa 2-3 tuntia. Lisää vettä tarvittaessa.Peitä halutessasi kypsymisen loppuvaiheessa kannella. Tarjoa keitettyjen perunoiden tai perunasoseen kanssa. Lisäksi maistuvat puolukkahillo ja etikkakurkut.